Γιωργος παπαδοπουλος 

#####################
Aναφορα:
	Αρχικοποιω τα καταλληλα header,variables,mutex etc
Επειτα δημιουργω δυο for loop τα οποια κανουν create
και join 100 φορες η οσες φορες θελουμε αναλογα ,γιατι 
εχω κανει #define Npelates 100 οποτε απλα αλλαζουμε την 
τιμη και ειναι σαν να εχουμε οσους πελατες θελουμε.
λοιπον μετα την ολοκληρωση του πρωτου for (δηλαδη τα create)
τρεχουν 100 threads ταυτοχρονα.Επειτα μετα καθε thread ξεχωριστα
δηλαδη το orderthread, δημιουργει αλλα δυο το searchseat και το
creditcheckbank . Αυτα με την σειρα τους ελεγχουν αν ο πελατης εχει 
αρκετα λεφτα και το θεατρο εχει τοσες θεσεις οσες ζητησει ο πελατης
αν ισχυουν αυτες οι προυποθεσεις τοτε γυρνανε στο αρχικο thread την τιμη
1 και τα δυο αλλιως αναλογα οποιο απετυχε επιστρεφει 0 και εμφανιζετε
το αναλογο μηνυμα.Αν γυρισουν και τα δυο 1 τοτε προχωραμε στην
αναθεση των θεσεων και την αναλογη χρεωση αναλογα σε ποια σειρα επελεξε
ο χρηστης να καθησει.Επειτα αν εγινε επιτυχης η κρατηση ,το ποσο που 
πληρωσε για της θεσεις , το id που του ανατεθηκε και την ζωνη που επελεξε
.Αν γεμισει το θεατρο δεν μπορουν να γινουν αλλες κρατησεις και βγαινει 
το αναλογο μυνημα.
	Τωρα μεσα στο searchthread,creditcheckbank εχουμε βαλει 12 
τηλεφωνητες και 12 bankterminals ωστε να εξυπηρετουν τους πελατες.
Καθε φορα που μπαινει μια παραγγελια τοτε ελεγχει και στα δυο thread
αν υπαρχουν διαθεσιμοι εξυπηρετητες,αν δεν υπαρχουν τοτε περιμενει μεχρι
να ελευθεροθουνε.Καθε φορα που τελειωνει ενας εξυπηρετητης τοτε 
αυτος κανει signal τον πελατη που περιμενει(wait) ωστε να ξανα μπει
στην ουρα για να εξυπηρετηθει.

	
	
	
	
	
	

